
parseLine für CR global, da unabhängig von Scopus, WoS etc.!!!

Scopus
=======

- Wenn es kein cited reference year gibt, sollte keine 0 in der Spalte eingetragen werden

==> Das kann man machen, ist aber dann inkonsistent zur Berechnung der Percentages (die sind dann auch leer) und des Graphen. 
Konsequenterweise müsste man CRs ohne Jahrangabe beim Import wegschmeißen, oder?


- Das Programm hat Probleme mit Sonderzeichen (Umlauten, ß etc.).

==> Das Programm liest nun standardmäßig in UTF-8 ein und kann somit auch Sonderzeichen (z.B. auch chinesische Zeichen).
Werden dennoch Sonderzeichen verunstaltet, bitte ich zunächst zu prüfen, 
ob die Zeichen in einem normalen Editor (Notepad o.ä.) richtig dargestellt werden.
Falls nicht, liegt es an der Datei. 


- Bei den Scopus-Daten würde ich als neue Spalte den Titel einer Arbeit mit aufnehmen
- Bei den Scopus-Daten würde ich nicht nur den Erstautor, sondern alle Autoren in die Spalte Author extrahieren. 
Entsprechend können die Spalten Last Name und First Name Initial entfallen
- Bislang werden noch viele Informationen verschluckt (auf die Datenspalten verteilt),
 wie die weiteren Autoren (neben dem Erstautor) und der Titel einer Arbeit
 
==> Hier stellt sich die Frage, wie mit den unterschiedlichen Formaten umgegangen werden soll.
Ich persönlich strebe eine einheitliche Verwendung im Programm an, 
unabhängig in welchem Format die Daten importiert wurden. 
Natürlich sind Datenqualität und verfügbare Werte abhängig vom Import-Format.
...






- Das Programm hat generell ein Problem, wenn ganz am Anfang in Klammern das Publikationsjahr steht. 
Dann findet keine Aufspaltung der Daten in die weiteren Spalten statt.




- Das Programm findet manchmal die DOI nicht, auch wenn "doi" davor steht

Auch wenn die Scopus-Daten uneinheitlicher als die WoS-Daten sind, kann ich mir vorstellen, dass sie besser geclustert werden können. 
Es sind einfach mehr Informationen pro Referenz vorhanden und insbesondere der Titel einer Arbeit sollte sich doch hervorragend 
für eine clusterung eignen, oder?

Das sind Werners Punkte:

1. Eine Reihe von Referenzen hat Publication Year=0. Das kommt z.B. im Falle langer Titel vor. 
Grund: Weil dadurch das PY abgeschnitten wird bzw. weil das PY nicht direkt nach dem Autor zitiert wurde?

2. Manchmal erscheinen innerhalb der Referenzen zwei Kommas (nur durch ein Blank getrennt) direkt hintereinander, z.B. vor arXive-Links.

3. Nicht alle Referenzen enden mit Punktkomma. Warum?

4. Der Titel ist selten komplett sichtbar. Vorschlag: Titel in extra Spalte oder umbrechen.

5. Manchmal erscheinen in den Feldern Cited Reference und Title Short einzelne Klammern: z.B. Scientometrics) oder AP(

6. Manchmal erscheinen in den Feldern Author und Source Links statt den Autoren- bzw. Source-Namen.

7. Umlaute, Hochkommas und französische Accents werden verunstaltet.

8. Buchzitate werden zumeist in viele Varianten aufgespalten (z.B.  
US-Verlagsstädte mit und ohne Angabe des Bundesstaates). Vermutlich wegen der Berücksichtigung der kompletten 
und im Falle von Büchern besonders uneinheitlichen Referenzen?

9. Im Falle von Buchzitaten erscheint als Source oft nur der Verlag.

10. Manche Cited References beginnen mit einer Jahreszahl in Klammern.





Features

1) Employing a mouse tracking over the data portion of the visualization with a subtle tool-tip to reveal "highlights" for that year.

This is a good point. In my opinion, the absolute deviation for that RPY as well as the first authors of the three most referenced publication with their percentages of cited references in that year should be additionally shown in the window.

2) Clicking on a data point will forward a user to the most commonly referenced article in that year (mine tries to do this by assessing most common name/journal info and finding the corresponding DOI - it doesn't work perfectly for every year because some don't have DOIs, have bad DOIs, etc; nevertheless, it is a useful feature and could probably be done really well by you and your team)

This could be integrated as a feature to the table in our tool. A right click on a line could search the publication in Google; if a DOI is available the publishers side could be searched.

3) Separate axes (left and right side) for the raw/normalized data so they can be overlaid while fitting the data for each to its own scale - this prevents the user from having to necessarily rescale the RPYS analysis each time they run an analysis.

Also a good point. The figure of his tool is better to read than our figure, in my opinion.



Datasets

    Import of Scopus Data

    Process large amounts of publications

User Interface


    Text filter ("It would be nice if users of CRExplorer could search/filter cited references. In the main window of CRExplorer, you could think of adding a number of text boxes above the list of cited references. These text boxes could then be used to search in the various cited reference fields. This is similar to the search/filter functionality that we have in CitNetExplorer on the Publications tab.")

Chart

    Median computation for -t ... +t year range ... adjust median label in chart accordingly ("Five-Year-Meadian")

    Chart options via context menu (right click) ("I think the options on the Chart tab in the Settings dialog box should also be available by right-clicking on the chart. At the moment it is quite difficult to find these options. You should try to make this more intuitive.")

    Lower default values stroke / shape size
    In addition, you could offer options for additional lines that can be shown in the chart. I am thinking of lines for the number of unique cited references in a year or the number of cited reference clusters in a year.")

    Additional chart lines ("I am thinking of lines for the number of unique cited references in a year or
    the number of cited reference clusters in a year.")

